я всем привет я вас приглашаю к себе
домой вот в этот чудесный дом в субботу
на закрытую онлайн-трансляцию как всегда
трансляция пройдет в 10 вечера по москве
по московскому времени на youtube канале
my toes and steve как туда попасть вся
информация будет под этим роликом как
всегда мы затронем очень много
интересных тем с вами мистических тем я
поотвечаю на ваш вопрос и потом дам
практику и мы с вами помедитируем здесь
каждый из вас получит свой мистический
опыт определенный ну и будет приятно с
вами увидеться со всеми снова не так
часто эти закрытые трансляции проходят
вы сейчас наблюдаете дом в котором я
живу с которого вы видели последний мои
стримы вот читаю ваши сообщения вы
видите вот на ноутбук читаю ваши
сообщения
трансляция будет проходить с этого места
вот то самое место откуда я вещаю вам
наверно уже этот постер знаком это то
самое место с видом на прекрасный задний
двор этого чудесного дома так что я
думаю будет очень очень интересно вам
прийти ко мне в гости и пообщаться на
интересные темы и такой небольшой обзор
место этого
там еще есть два этажа но туда уже надо
подниматься вот паук по лестнице в общем
все
сватов увидимся